Repository: ghostfolio/ghostfolio
Catalog: apps/client/src/locales/messages.*.xlf
Languages: ko, zh

source: You are using the Live Demo.
ko: 현재 라이브 데모를 사용 중입니다.
zh: 您正在使用现场演示。

source: Create Account
ko: 계정 생성
zh: 创建账户

source: Frequently Asked Questions (FAQ)
ko: 자주 묻는 질문
zh: 常见问题 (FAQ)

source: The risk of loss in trading can be substantial. It is not advisable to invest money you may need in the short term.
ko: 거래에는 상당한 손실 위험이 따를 수 있습니다. 단기적으로 필요할 수 있는 자금의 투자는 권장되지 않습니다.
zh: 交易存在巨大亏损风险，因此不应投入您短期内可能急需的资金。

source: Alias
ko: 별칭
zh: 别名

source: Grantee
ko: 권한 수신자
zh: 被授权人

source: please
ko: 부탁드립니다
zh: 请

source: Type
ko: 유형
zh: 类型

source: Details
ko: 상세
zh: 详情

source: Revoke
ko: 회수
zh: 撤销

source: with
ko: 와(과)
zh: 和

source: Do you really want to revoke this granted access?
ko: 이 부여된 접근 권한을 정말로 회수하시겠습니까?
zh: 您真的要撤销此访问权限吗？

source: Cash Balance
ko: 현금 잔액
zh: 现金余额

source: Platform
ko: 플랫폼
zh: 平台

source: Cash Balances
ko: 현금 잔액
zh: 现金余额

source: Transfer Cash Balance
ko: 현금 잔액 이체
zh: 转移现金余额

source: Name
ko: 이름
zh: 名称

source: Total
ko: 합계
zh: 总计

source: Currency
ko: 통화
zh: 货币

source: Value
ko: 평가액
zh: 价值

source: Edit
ko: 편집
zh: 编辑

source: Delete
ko: 삭제
zh: 删除

source: Do you really want to delete this account?
ko: 이 계정을 정말 삭제하시겠습니까?
zh: 您确定要删除此账户吗？

source: Asset Profile
ko: 자산 프로필
zh: 资产概况

source: Historical Market Data
ko: 과거 시장 데이터
zh: 历史市场数据

source: Data Source
ko: 데이터 소스
zh: 数据源

source: Attempts
ko: 시도 횟수
zh: 尝试次数

source: Created
ko: 생성됨
zh: 创建

source: Finished
ko: 완료됨
zh: 完成

source: Status
ko: 상태
zh: 状态

source: and is driven by the efforts of its <a href="https://github.com/ghostfolio/ghostfolio/graphs/contributors" title="Contributors to Ghostfolio" >contributors</a >
ko: <a href="https://github.com/ghostfolio/ghostfolio/graphs/contributors" title="Contributors to Ghostfolio" >기여자</a >들의 노력으로 발전하고 있습니다
zh: 并且得益于其 <a href="https://github.com/ghostfolio/ghostfolio/graphs/contributors" title="Contributors to Ghostfolio" >贡献者</a >

source: Delete Jobs
ko: 작업 삭제
zh: 删除任务

source: View Data
ko: 데이터 보기
zh: 查看数据

source: View Stacktrace
ko: 스택트레이스 보기
zh: 查看堆栈跟踪

source: Delete Job
ko: 작업 삭제
zh: 删除任务

source: Details for {{ data.symbol }}
ko: {{ data.symbol }}에 대한 세부정보
zh: {{ data.symbol }}的详细信息

source: Date
ko: 날짜
zh: 日期

source: Market Price
ko: 시장 가격
zh: 市场价

source: Currencies
ko: 통화
zh: 货币

source: ETFs without Countries
ko: 국가 정보 없는 ETF
zh: 没有国家的 ETF

source: ETFs without Sectors
ko: 섹터 정보 없는 ETF
zh: 无行业类别的 ETF

source: Do you really want to delete this asset profile?
ko: 이 자산 프로필을 정말 삭제하시겠습니까?
zh: 您确实要删除此资产配置文件吗？

source: Filter by...
ko: 다음 기준으로 필터...
zh: 过滤...

source: First Activity
ko: 첫 활동
zh: 首笔交易

source: Activities Count
ko: 활동 수
zh: 活动计数

source: Historical Data
ko: 과거 데이터
zh: 历史数据

source: Sectors Count
ko: 섹터 수
zh: 行业数

source: Countries Count
ko: 국가 수
zh: 国家数

source: Gather Profile Data
ko: 프로필 데이터 수집
zh: 收集个人资料数据

source: Oops! Could not parse historical data.
ko: 이런! 과거 데이터를 파싱할 수 없습니다.
zh: 哎呀！无法解析历史数据。

source: Refresh
ko: 새로고침
zh: 刷新

source: Import
ko: 가져오기
zh: 导入

source: Sector
ko: 섹터
zh: 行业

source: Country
ko: 국가
zh: 国家

source: Sectors
ko: 섹터
zh: 行业

source: Countries
ko: 국가
zh: 国家

source: Symbol Mapping
ko: 심볼 매핑
zh: 代码映射

source: and we share aggregated <a title="Open Startup" [routerLink]="routerLinkOpenStartup" >key metrics</a > of the platform’s performance
ko: 또한 플랫폼 성과에 대한 집계된 <a title="Open Startup" [routerLink]="routerLinkOpenStartup" >핵심 지표</a >를 공유합니다
zh: 并且我们分享平台性能的聚合 <a title="Open Startup" [routerLink]="routerLinkOpenStartup" >关键指标</a >

source: Scraper Configuration
ko: 스크래퍼 설정
zh: 刮削配置

source: Note
ko: 메모
zh: 笔记

source: Add Asset Profile
ko: 자산 프로필 추가
zh: 添加资产概况

source: Search
ko: 검색
zh: 搜索

source: Add Manually
ko: 수동 추가
zh: 手动添加

source: Name, symbol or ISIN
ko: 이름, 심볼 또는 ISIN
zh: 名称、代码或 ISIN

source: Do you really want to delete this coupon?
ko: 이 쿠폰을 정말 삭제하시겠습니까?
zh: 您确实要删除此优惠券吗？

source: Do you really want to delete this system message?
ko: 이 시스템 메시지를 정말 삭제하시겠습니까?
zh: 您真的要删除这条系统消息吗？

source: Do you really want to flush the cache?
ko: 정말로 캐시를 플러시하시겠습니까?
zh: 您真的要刷新缓存吗？

source: Please set your system message:
ko: 시스템 메시지를 설정하십시오:
zh: 请设置您的系统消息：

source: Version
ko: 버전
zh: 版本

source: User Count
ko: 사용자 수
zh: 用户数

source: Activity Count
ko: 활동 수
zh: 活动计数

source: per User
ko: 사용자당
zh: 每位用户

source: Add Currency
ko: 통화 추가
zh: 添加货币

source: User Signup
ko: 사용자 가입
zh: 用户注册

source: Read-only Mode
ko: 읽기 전용 모드
zh: 只读模式

source: System Message
ko: 시스템 메시지
zh: 系统信息

source: Set Message
ko: 메시지 설정
zh: 设置留言

source: Coupons
ko: 쿠폰
zh: 优惠券

source: Add
ko: 추가
zh: 添加

source: Housekeeping
ko: 유지 관리
zh: 维护

source: Flush Cache
ko: 캐시 플러시
zh: 刷新缓存

source: Add Platform
ko: 플랫폼 추가
zh: 添加平台

source: Url
ko: 링크
zh: 网址

source: Asset profile has been saved
zh: 资产概况已保存

source: Do you really want to delete this platform?
ko: 정말로 이 플랫폼을 삭제하시겠습니까?
zh: 您真的要删除这个平台吗？

source: By
ko: 에 의해
zh: 预计到

source: Update platform
ko: 플랫폼 업데이트
zh: 更新平台

source: Current year
ko: 올해
zh: 当前年份

source: Add platform
ko: 플랫폼 추가
zh: 添加平台

source: Platforms
ko: 플랫폼
zh: 平台

source: Tags
ko: 태그
zh: 标签

source: Add Tag
ko: 태그 추가
zh: 添加标签

source: Do you really want to delete this tag?
ko: 이 태그를 정말로 삭제하시겠습니까?
zh: 您真的要删除此标签吗？

source: Update tag
ko: 태그 업데이트
zh: 更新标签

source: Add tag
ko: 태그 추가
zh: 添加标签

source: Do you really want to delete this user?
ko: 이 사용자를 정말로 삭제하시겠습니까?
zh: 您真的要删除该用户吗？

source: User
ko: 사용자
zh: 用户

source: No auto-renewal on membership.
ko: 멤버십 자동 갱신은 없습니다.
zh: 会员资格不自动续订。

source: Engagement per Day
ko: 일일 참여
zh: 每天的参与度

source: Last Request
ko: 마지막 요청
zh: 最后请求

source: Impersonate User
ko: 사용자 대리 접속
zh: 模拟用户

source: Delete User
ko: 사용자 삭제
zh: 删除用户

source: Could not validate form
zh: 无法验证表单

source: Compare with...
ko: 비교해보세요...
zh: 与之比较...

source: Manage Benchmarks
ko: 벤치마크 관리
zh: 管理基准

source: Portfolio
ko: 포트폴리오
zh: 投资组合

source: Benchmark
ko: 기준
zh: 基准

source: Current Market Mood
ko: 현재 시장 분위기
zh: 当前市场情绪

source: About Ghostfolio
ko: 고스트폴리오 소개
zh: 关于 Ghostfolio

source: Sign in
ko: 로그인
zh: 登入

source: Oops! Incorrect Security Token.
ko: 이런! 잘못된 보안 토큰.
zh: 哎呀！安全令牌不正确。

source: Manage Activities
ko: 활동 관리
zh: 管理活动

source: Fear
ko: 두려움
zh: 恐惧

source: Greed
ko: 탐욕
zh: 贪婪

source: Last {{ numberOfDays }} Days
ko: 지난 {{ numberOfDays }}일
zh: 最后的{{ numberOfDays }}天

source: Welcome to Ghostfolio
ko: Ghostfolio에 오신 것을 환영합니다
zh: 欢迎来到Ghostfolio

source: Ready to take control of your personal finances?
ko: 개인 재정을 관리할 준비가 되셨나요?
zh: 准备好掌控您的个人财务了吗？

source: The source code is fully available as <a href="https://github.com/ghostfolio/ghostfolio" title="Find Ghostfolio on GitHub" >open source software</a > (OSS) under the <a href="https://www.gnu.org/licenses/agpl-3.0.html" title="GNU Affero General Public License" >AGPL-3.0 license</a >
ko: 소스 코드는 <a href="https://github.com/ghostfolio/ghostfolio" title="Find Ghostfolio on GitHub" >오픈 소스 소프트웨어</a >로 완전히 공개되어 있으며, <a href="https://www.gnu.org/licenses/agpl-3.0.html" title="GNU Affero General Public License" >AGPL-3.0 라이선스</a > 하에 제공됩니다
zh: 源代码完全可用，作为<a href="https://github.com/ghostfolio/ghostfolio" title="Find Ghostfolio on GitHub" >开源软件</a > (OSS)，遵循<a href="https://www.gnu.org/licenses/agpl-3.0.html" title="GNU Affero General Public License" >AGPL-3.0许可证</a >

source: Setup your accounts
ko: 계정 설정
zh: 设置您的帐户

source: Get a comprehensive financial overview by adding your bank and brokerage accounts.
ko: 은행 및 중개 계좌를 추가하여 포괄적인 재무 개요를 확인하세요.
zh: 通过添加您的银行和经纪账户来获取全面的财务概览。

source: Capture your activities
ko: 활동을 캡처하세요
zh: 记录你的活动

source: Record your investment activities to keep your portfolio up to date.
ko: 투자 활동을 기록하여 포트폴리오를 최신 상태로 유지하세요.
zh: 记录您的投资活动以使您的投资组合保持最新状态。

source: Monitor and analyze your portfolio
ko: 포트폴리오를 모니터링하고 분석하세요.
zh: 监控和分析您的投资组合

source: Track your progress in real-time with comprehensive analysis and insights.
ko: 포괄적인 분석과 통찰력을 통해 진행 상황을 실시간으로 추적하세요.
zh: 通过全面的分析和见解实时跟踪您的进度。

source: Setup accounts
ko: 계정 설정
zh: 设置帐户

source: Current week
ko: 이번주
zh: 当前周

source: Add activity
ko: 활동 추가
zh: 添加活动

source: Total Amount
ko: 총액
zh: 总金额

source: Savings Rate
ko: 저축률
zh: 储蓄率

source: Security Token
ko: 보안 토큰
zh: 安全令牌

source: or
ko: 또는
zh: 或

source: Sign in with Google
ko: 구글로 로그인
zh: 使用 Google 登录

source: Stay signed in
ko: 로그인 상태 유지
zh: 保持登录

source: Time in Market
ko: 시장 참여 기간
zh: 在市时长

source: Absolute Gross Performance
ko: 절대 총 성과
zh: 绝对总业绩

source: Fees
ko: 수수료
zh: 费用

source: Absolute Net Performance
ko: 절대 순 성과
zh: 绝对净绩效

source: Net Performance
ko: 순 성과
zh: 净绩效

source: Total Assets
ko: 총자산
zh: 总资产

source: Assets
ko: 자산
zh: 资产

source: Buying Power
ko: 매수 가능 금액
zh: 购买力

source: Excluded from Analysis
ko: 분석에서 제외됨
zh: 从分析中排除

source: Liabilities
ko: 부채
zh: 负债

source: Net Worth
ko: 순자산
zh: 净值

source: Annualized Performance
ko: 연환산 성과
zh: 年化业绩

source: Please set the amount of your emergency fund.
ko: 비상금 금액을 설정해 주세요.
zh: 请输入您的应急基金金额。

source: Minimum Price
ko: 최저가
zh: 最低价格

source: Maximum Price
ko: 최고가
zh: 最高价格

source: Quantity
ko: 수량
zh: 数量

source: Report Data Glitch
ko: 데이터 결함 보고
zh: 报告数据故障

source: Are you an ambitious investor who needs the full picture?
ko: 당신은 전체 그림이 필요한 야심찬 투자자이신가요?
zh: 您是一位雄心勃勃、需要全面了解的投资者吗？

source: Upgrade to Ghostfolio Premium today and gain access to exclusive features to enhance your investment experience:
ko: 지금 Ghostfolio 프리미엄으로 업그레이드하고, 투자 경험을 향상시키는 독점 기능을 이용하세요:
zh: 立即升级至 Ghostfolio Premium 并获得独家功能，以增强您的投资体验：

source: Portfolio Summary
ko: 포트폴리오 요약
zh: 投资组合摘要

source: Portfolio Allocations
ko: 포트폴리오 자산배분
zh: 投资组合分配

source: Performance Benchmarks
ko: 성과 벤치마크
zh: 性能基准

source: FIRE Calculator
ko: 파이어(FIRE) 계산기
zh: 财务自由计算器

source: Professional Data Provider
ko: 전문 데이터 제공자
zh: 专业数据提供商

source: and more Features...
ko: 그리고 더 많은 기능...
zh: 以及更多功能...

source: Get the tools to effectively manage your finances and refine your personal investment strategy.
ko: 재무를 효율적으로 관리하고 개인 투자 전략을 고도화할 수 있는 도구를 제공합니다.
zh: 获取有效管理财务和完善个人投资策略的工具。

source: Skip
ko: 건너뛰다
zh: 跳过

source: Upgrade Plan
ko: 업그레이드 계획
zh: 升级计划

source: Today
ko: 오늘
zh: 今天

source: YTD
ko: 연초 대비
zh: 年初至今

source: 1Y
ko: 1년
zh: 1年

source: 5Y
ko: 5년
zh: 5年

source: Performance with currency effect
zh: 含货币影响的表现

source: Max
ko: 맥스
zh: 最大限度

source: Grant access
ko: 액세스 권한 부여
zh: 授予访问权限

source: Public
ko: 공공의
zh: 公开

source: Granted Access
ko: 액세스 권한 부여
zh: 授予访问权限

source: Please enter your coupon code.
ko: 쿠폰 코드를 입력해주세요.
zh: 请输入您的优惠券代码。

source: Could not redeem coupon code
ko: 쿠폰 코드를 사용할 수 없습니다.
zh: 无法兑换优惠券代码

source: Coupon code has been redeemed
ko: 쿠폰 코드가 사용되었습니다.
zh: 优惠券代码已被兑换

source: Reload
ko: 새로고침
zh: 重新加载

source: per year
ko: 연간
zh: 每年

source: Try Premium
ko: 프리미엄을 사용해 보세요
zh: 尝试高级版

source: Redeem Coupon
ko: 쿠폰 사용
zh: 兑换优惠券

source: Auto
ko: 자동
zh: 自动

source: Do you really want to remove this sign in method?
ko: 이 로그인 방법을 정말로 제거하시겠습니까?
zh: 您确实要删除此登录方法吗？

source: Presenter View
ko: 발표자 보기
zh: 演示者视图

source: Protection for sensitive information like absolute performances and quantity values
ko: 절대 성과 및 수량 값과 같은 민감한 정보를 보호합니다.
zh: 保护绝对业绩、金额等敏感信息

source: Base Currency
ko: 기본 통화
zh: 基础货币

source: Language
ko: 언어
zh: 语言

source: Locale
ko: 장소
zh: 语言环境

source: Date and number format
ko: 날짜 및 숫자 형식
zh: 日期和数字格式

source: Appearance
ko: 테마
zh: 外观

source: Light
ko: 라이트
zh: 明亮

source: Dark
ko: 다크
zh: 黑暗

source: Zen Mode
ko: 프라이버시 모드
zh: 极简模式

source: Distraction-free experience for turbulent times
ko: 격동의 시대에 방해받지 않는 경험
zh: 动荡时期的无干扰体验

source: this is projected to increase to
ko: 이는 다음과 같이 증가할 것으로 예상된다.
zh: 预计将增至

source: Biometric Authentication
ko: 생체인증
zh: 生物识别认证

source: Sign in with fingerprint
ko: 지문으로 로그인
zh: 使用指纹登录

source: Experimental Features
ko: 실험적 기능
zh: 实验性功能

source: Sneak peek at upcoming functionality
ko: 곧 출시될 기능 미리보기
zh: 预览即将推出的功能

source: User ID
ko: 사용자 ID
zh: 用户身份

source: Export Data
ko: 데이터 내보내기
zh: 导出数据

source: This feature is currently unavailable.
ko: 이 기능은 현재 사용할 수 없습니다.
zh: 此功能目前无法使用。

source: Please try again later.
ko: 나중에 다시 시도해 주세요.
zh: 请稍后再试。

source: Oops! Something went wrong.
ko: 이런! 문제가 발생했습니다.
zh: 哎呀！出了些问题。

source: Okay
ko: 좋아요
zh: 好的

source: About
ko: 소개
zh: 关于

source: Changelog
ko: 변경 내역
zh: 更新日志

source: License
ko: 특허
zh: 许可证

source: Privacy Policy
ko: 개인 정보 보호 정책
zh: 隐私政策

source: Our
ko: 우리의
zh: 我们的

source: Discover other exciting Open Source Software projects
ko: 다른 흥미로운 오픈 소스 소프트웨어 프로젝트를 찾아보세요
zh: 发现其他令人兴奋的开源软件项目

source: Visit
ko: 방문하다
zh: 访问

source: for
ko: ~을 위한
zh: 用于

source: Accounts
ko: 계정
zh: 账户

source: Oops, cash balance transfer has failed.
ko: 죄송합니다. 현금 잔액 이체가 실패했습니다.
zh: 糟糕，现金余额转账失败。

source: Update account
ko: 계정 업데이트
zh: 更新账户

source: Add account
ko: 계정 추가
zh: 新增帐户

source: Account ID
ko: 계정 ID
zh: 帐户ID

source: From
ko: 에서
zh: 从

source: To
ko: 에게
zh: 到

source: Transfer
ko: 옮기다
zh: 转移

source: Admin Control
ko: 관리자 제어
zh: 管理

source: Market Data
ko: 시장 데이터
zh: 市场数据

source: Settings
ko: 설정
zh: 设置

source: Users
ko: 사용자
zh: 用户

source: Overview
ko: 개요
zh: 概述

source: Blog
ko: 블로그
zh: 博客

source: Could not parse scraper configuration
zh: 无法解析抓取器配置

source: Discover the latest Ghostfolio updates and insights on personal finance
ko: 개인 금융에 대한 최신 Ghostfolio 업데이트와 통찰력을 알아보세요
zh: 了解最新的 Ghostfolio 更新和个人理财见解

source: As you are already logged in, you cannot access the demo account.
ko: 이미 로그인되어 있으므로 데모 계정에 접근할 수 없습니다.
zh: 由于您已经登录，因此无法访问模拟帐户。

source: Frequently Asked Questions (FAQ)
ko: 자주 묻는 질문
zh: 常见问题 (FAQ)

source: Features
ko: 특징
zh: 功能

source: Check out the numerous features of Ghostfolio to manage your wealth
ko: 자산 관리를 위한 Ghostfolio의 다양한 기능을 확인해보세요
zh: 查看 Ghostfolio 的众多功能来管理您的财富

source: ETFs
ko: ETF
zh: ETF

source: Bonds
ko: 채권
zh: 债券

source: Wealth Items
ko: 자산 항목
zh: 财富项目

source: Import and Export
ko: 가져오기 및 내보내기
zh: 导入和导出

source: Multi-Accounts
ko: 다중 계정
zh: 多账户

source: Portfolio Calculations
ko: 포트폴리오 계산
zh: 投资组合计算

source: Dark Mode
ko: 다크 모드
zh: 深色模式

source: Market Mood
ko: 시장 분위기
zh: 市场情绪

source: Static Analysis
ko: 정적 분석
zh: 静态分析

source: Multi-Language
ko: 다국어
zh: 多语言

source: per week
ko: 주당
zh: 每周

source: Open Source Software
ko: 오픈 소스 소프트웨어
zh: 开源软件

source: Get Started
ko: 시작하기
zh: 立即开始

source: Holdings
ko: 보유 종목
zh: 持仓

source: Summary
ko: 요약
zh: 汇总

source: Markets
ko: 시장
zh: 市场

# metaDescription
source: Ghostfolio is a personal finance dashboard to keep track of your net worth including cash, stocks, ETFs and cryptocurrencies across multiple platforms.
ko: Ghostfolio는 여러 플랫폼에 분산된 현금, 주식, ETF, 암호화폐를 포함한 순자산을 추적할 수 있는 개인 재무 대시보드입니다.
zh: Ghostfolio 是一个个人财务仪表板，用于跨多个平台跟踪您的净资产，包括现金、股票、ETF 和加密货币。

# metaKeywords
source: app, asset, cryptocurrency, dashboard, etf, finance, management, performance, portfolio, software, stock, trading, wealth, web3
ko: 앱, 자산, 암호화폐, 대시보드, ETF, 금융, 관리, 성과, 포트폴리오, 소프트웨어, 주식, 트레이딩, 자산관리, 웹3
zh: 应用程序、资产、加密货币、仪表板、etf、财务、管理、绩效、投资组合、软件、股票、交易、财富、web3

# slogan
source: Open Source Wealth Management Software
ko: 오픈 소스 자산관리 소프트웨어
zh: 开源财富管理软件

source: Manage your wealth like a boss
ko: 전문가처럼 자산을 관리하세요
zh: 像老板一样管理您的财富

source: Ghostfolio is a privacy-first, open source dashboard for your personal finances. Break down your asset allocation, know your net worth and make solid, data-driven investment decisions.
ko: Ghostfolio는 프라이버시를 최우선으로 하는 오픈 소스 개인 재무 대시보드입니다. 자산배분을 분석하고 순자산을 파악하여, 데이터 기반의 합리적인 투자 의사결정을 내리세요.
zh: Ghostfolio 是一个隐私优先、开源的个人财务仪表板。分解您的资产配置，了解您的净资产并做出可靠的、数据驱动的投资决策。

source: Edit access
ko: 접근 권한 편집
zh: 编辑权限

source: Monthly Active Users
ko: 월간 활성 사용자
zh: 每月活跃用户数

source: Stars on GitHub
ko: 깃허브 스타
zh: GitHub 上的星星

source: Pulls on Docker Hub
ko: 도커 허브에서 가져오기
zh: Docker Hub 拉取次数

source: As seen in
ko: 에서 볼 수 있듯이
zh: 如图所示

source: Protect your <strong>assets</strong>. Refine your <strong>personal investment strategy</strong>.
ko: <strong>자산</strong>을 보호하세요. <strong>개인 투자 전략</strong>을 정교화하세요.
zh: 保护你的<strong>资产</strong>。完善你的<strong>个人投资策略</strong>。

source: Ghostfolio empowers busy people to keep track of stocks, ETFs or cryptocurrencies without being tracked.
ko: Ghostfolio는 바쁜 사람들이 추적당하지 않으면서도 주식, ETF, 암호화폐를 손쉽게 추적할 수 있도록 돕습니다.
zh: Ghostfolio 使忙碌的人们能够在不被追踪的情况下跟踪股票、ETF 或加密货币。

source: 360° View
ko: 360° 보기
zh: 360° 视角

source: Get the full picture of your personal finances across multiple platforms.
ko: 여러 플랫폼에 걸쳐 개인 재정에 대한 전체 그림을 얻으세요.
zh: 跨多个平台全面了解您的个人财务状况。

source: Web3 Ready
ko: 웹3 준비
zh: Web3 就绪

source: Use Ghostfolio anonymously and own your financial data.
ko: 익명으로 Ghostfolio를 사용하고 금융 데이터를 소유하세요.
zh: 匿名使用 Ghostfolio 并拥有您的财务数据。

source: Benefit from continuous improvements through a strong community.
ko: 강력한 커뮤니티를 통해 지속적인 개선의 혜택을 누리세요.
zh: 通过强大的社区不断改进，从中受益。

source: Get access to 80’000+ tickers from over 50 exchanges
ko: 50개 이상의 거래소에서 80,000개 이상의 티커에 접근하세요
zh: 获取来自 50 多个交易所的 80,000 多个行情的访问权限

source: Why <strong>Ghostfolio</strong>?
ko: 왜 <strong>Ghostfolio</strong>인가요?
zh: 为什么使用<strong>Ghostfolio</strong>？

source: Ghostfolio is for you if you are...
ko: Ghostfolio는 당신을 위한 것입니다...
zh: 如果您符合以下条件，那么 Ghostfolio 适合您...

source: Everything in <strong>Basic</strong>, plus
zh: 包含 <strong>Basic</strong> 所有功能，以及

source: trading stocks, ETFs or cryptocurrencies on multiple platforms
ko: 여러 플랫폼에서 주식, ETF 또는 암호화폐 거래
zh: 在多个平台上交易股票、ETF 或加密货币

source: pursuing a buy & hold strategy
ko: 매수 후 보유 전략을 추구
zh: 采取买入并持有策略

source: interested in getting insights of your portfolio composition
ko: 포트폴리오 구성에 대한 인사이트가 필요하신가요
zh: 有兴趣深入了解您的投资组合构成

source: valuing privacy and data ownership
ko: 개인 정보 보호 및 데이터 소유권을 소중히 여깁니다.
zh: 重视隐私和数据所有权

source: into minimalism
ko: 미니멀리즘으로
zh: 进入极简主义

source: caring about diversifying your financial resources
ko: 재정 자원을 다양화하는 데 관심을 가짐
zh: 关心您的财务资源多元化

source: interested in financial independence
ko: 재정적 독립에 관심
zh: 对财务独立感兴趣

source: saying no to spreadsheets in {{ currentYear }}
ko: {{ currentYear }}의 스프레드시트에 거부 의사 표시
zh: {{ currentYear }} 年对电子表格说不

source: still reading this list
ko: 아직도 이 목록을 읽고 있어요
zh: 仍在阅读此列表

source: Learn more about Ghostfolio
ko: Ghostfolio에 대해 자세히 알아보기
zh: 了解有关 Ghostfolio 的更多信息

source: What our <strong>users</strong> are saying
ko: <strong>사용자</strong>의 이야기
zh: 听听我们的<strong>用户</strong>怎么说

source: Members from around the globe are using <a href="pricing"><strong>Ghostfolio Premium</strong></a>
ko: 전 세계의 사용자들이 <a href="pricing"><strong>Ghostfolio 프리미엄</strong></a>을 사용하고 있습니다
zh: 来自世界各地的会员正在使用<a href="pricing"><strong>Ghostfolio 高级版</strong></a>

source: How does <strong>Ghostfolio</strong> work?
ko: <strong>Ghostfolio</strong>는 어떻게 동작하나요?
zh: <strong>Ghostfolio</strong> 如何工作？

source: Get started in only 3 steps
ko: 단 3단계만으로 시작하세요
zh: 只需 3 步即可开始

source: less than
ko: 미만
zh: 少于

source: Sign up anonymously*
ko: 익명으로 가입*
zh: 匿名注册*

source: <small>* no e-mail address nor credit card required</small>
ko: <small>* 이메일 주소 및 신용카드 정보가 필요하지 않습니다</small>
zh: <small>* 无需电子邮件地址或信用卡</small>

source: Add any of your historical transactions
ko: 과거 거래를 추가하세요.
zh: 添加您的任何历史交易

source: Get valuable insights of your portfolio composition
ko: 포트폴리오 구성에 대한 유의미한 인사이트를 확인하세요
zh: 获取有关您的投资组合构成的宝贵见解

source: Are <strong>you</strong> ready?
ko: <strong>준비</strong>되셨나요?
zh: <strong>您</strong>准备好了吗？

source: At Ghostfolio, transparency is at the core of our values. We publish the source code as <a href="https://github.com/ghostfolio/ghostfolio" title="Find Ghostfolio on GitHub" >open source software</a > (OSS) under the <a href="https://www.gnu.org/licenses/agpl-3.0.html" title="GNU Affero General Public License" >AGPL-3.0 license</a > and we openly share aggregated key metrics of the platform’s operational status.
ko: Ghostfolio는 투명성을 핵심 가치로 삼습니다. 우리는 소스 코드를 <a href="https://github.com/ghostfolio/ghostfolio" title="Find Ghostfolio on GitHub" >오픈 소스 소프트웨어</a >로 공개하며, <a href="https://www.gnu.org/licenses/agpl-3.0.html" title="GNU Affero General Public License" >AGPL-3.0 라이선스</a > 하에 배포합니다. 또한 플랫폼 운영 현황에 대한 집계된 핵심 지표를 공개적으로 공유합니다.
zh: 在 Ghostfolio，透明度是我们价值观的核心。我们将源代码发布为<a href="https://github.com/ghostfolio/ghostfolio" title="Find Ghostfolio on GitHub" >开源软件</a >（OSS）下<a href="https://www.gnu.org/licenses/agpl-3.0.html" title="GNU Affero General Public License" >AGPL-3.0许可证</a >我们公开分享平台运营状态的汇总关键指标。

source: (Last 24 hours)
ko: (지난 24시간)
zh: （最近 24 小时）

source: Ghostfolio Status
ko: 고스트폴리오 상태
zh: Ghostfolio 状态

source: with your university e-mail address
ko: 대학 이메일 주소로
zh: 使用您的学校电子邮件地址

source: Active Users
ko: 활성 사용자
zh: 活跃用户

source: (Last 30 days)
ko: (지난 30일)
zh: （最近 30 天）

source: and a safe withdrawal rate (SWR) of
ko: 안전 인출률(SWR)은 다음과 같습니다.
zh: 和安全取款率 (SWR) 为

source: New Users
ko: 신규 사용자
zh: 新用户

source: Users in Slack community
ko: 슬랙 커뮤니티의 사용자
zh: Slack 社区的用户

source: Job ID
ko: 작업 ID
zh: 作业 ID

source: Contributors on GitHub
ko: 깃허브의 기여자
zh: GitHub 上的贡献者

source: (Last 90 days)
ko: (지난 90일)
zh: （过去 90 天）

source: Uptime
ko: 가동 시간
zh: 正常运行时间

source: Activities
ko: 활동
zh: 活动

source: Do you really want to delete these activities?
ko: 정말로 이 활동을 삭제하시겠습니까?
zh: 您确定要删除这些活动吗？

source: Update activity
ko: 활동 업데이트
zh: 更新活动

source: Stocks, ETFs, bonds, cryptocurrencies, commodities
ko: 주식, ETF, 채권, 암호화폐, 원자재
zh: 股票、ETF、债券、加密货币、大宗商品

source: One-time fee, annual account fees
ko: 일회성 수수료, 연간 계정 수수료
zh: 一次性费用、年度账户费用

source: Distribution of corporate earnings
ko: 기업 수익 분배
zh: 企业盈利分配

source: Revenue for lending out money
ko: 이자 수익
zh: 放贷收入

source: Mortgages, personal loans, credit cards
ko: 모기지, 개인 대출, 신용카드
zh: 抵押贷款、个人贷款、信用卡

source: Luxury items, real estate, private companies
ko: 명품, 부동산, 민간 기업
zh: 奢侈品、房地产、私营公司

source: Update Cash Balance
ko: 현금 잔액 업데이트
zh: 更新现金余额

source: Unit Price
ko: 단가
zh: 单价

source: Import Activities
ko: 활동 가져오기
zh: 导入活动记录

source: Import Dividends
ko: 배당금 가져오기
zh: 导入股息

source: Importing data...
ko: 데이터 가져오는 중...
zh: 正在导入数据...

source: Import has been completed
ko: 가져오기가 완료되었습니다.
zh: 导入已完成

source: or start a discussion at
ko: 또는 다음에서 토론을 시작하세요.
zh: 或在以下位置开始讨论

source: Validating data...
ko: 데이터 유효성을 검사하는 중...
zh: 验证数据...

source: Select Holding
ko: 보유 종목 선택
zh: 选择持仓

source: Select File
ko: 파일 선택
zh: 选择文件

source: Holding
ko: 보유
zh: 持仓

source: Load Dividends
ko: 배당금 불러오기
zh: 加载股息

source: Choose or drop a file here
ko: 여기에 파일을 선택하거나 드롭하세요.
zh: 在此处选择或放置文件

source: The following file formats are supported:
ko: 다음 파일 형식이 지원됩니다.
zh: 支持以下文件格式：

source: Select Dividends
ko: 배당금 선택
zh: 选择股息

source: Select Activities
ko: 활동 선택
zh: 选择活动

source: Back
ko: 뒤쪽에
zh: 后退

source: Allocations
ko: 할당
zh: 分配

source: Proportion of Net Worth
ko: 순자산 비율
zh: 占净资产的比例

source: By Platform
ko: 플랫폼별
zh: 按平台

source: By Currency
ko: 통화별
zh: 按货币

source: By Asset Class
ko: 자산 클래스별
zh: 按资产类别

source: By Holding
ko: 보유 종목별
zh: 通过持有

source: By Sector
ko: 부문별
zh: 按部门

source: By Continent
ko: 대륙별
zh: 按大陆

source: By Market
ko: 시장별
zh: 按市场

source: Regions
ko: 지역
zh: 区域

source: Exclude from Analysis
ko: 분석에서 제외
zh: 排除在分析之外

source: Developed Markets
ko: 선진시장
zh: 发达市场

source: Latest activities
ko: 최신 활동
zh: 最新活动

source: Emerging Markets
ko: 신흥시장
zh: 新兴市场

source: Other Markets
ko: 기타 시장
zh: 其他市场

source: By Account
ko: 계정별
zh: 按帐户

source: By ETF Provider
ko: ETF 제공자별
zh: 按 ETF 提供商

source: By Country
ko: 국가별
zh: 按国家/地区

source: Analysis
ko: 분석
zh: 分析

source: Looking for a student discount?
ko: 학생 할인을 찾고 계십니까?
zh: 寻找学生折扣？

source: Dividend
ko: 배당금
zh: 股息

source: annual interest rate
ko: 연간 이자율
zh: 年利率

source: Deposit
ko: 보증금
zh: 存款

source: Monthly
ko: 월간
zh: 每月

source: Yearly
ko: 매년
zh: 每年

source: Top
ko: 상위
zh: 顶部

source: Bottom
ko: 하위
zh: 底部

source: Portfolio Evolution
ko: 포트폴리오 진화
zh: 投资组合演变

source: Investment Timeline
ko: 투자 일정
zh: 投资时间表

source: Current Streak
ko: 현재 연속
zh: 当前连胜

source: Longest Streak
ko: 최장 연속
zh: 最长连续纪录

source: Dividend Timeline
ko: 배당 일정
zh: 股息时间表

source: FIRE
ko: 불
zh: 财务独立

source: Calculator
ko: 계산자
zh: 计算器

source: Pricing
ko: 가격
zh: 价格

source: Pricing Plans
ko: 가격 계획
zh: 定价计划
